# mohcineelectro.github.io

قائمة التحديثات:

v1.3
- تم التعديل بشكل جذري في الانتقال بين صفحات الاضافات المختلفة لتفتح كلها في صفحة واحدة وتعود الى الصفحة الرئيسية بعد الانتهاء
- تم اضافة تعريب مراحل التقدم في التهكير بالكامل 
- تم تعديل ال webkit ليعمل بشكل افضل 
- تم حل مشكلة الكراش في ال Rest Mode عند استخدام ال HEN
- تم اضافة حل مشكلة CE-30391-6 المقدمة بواسطة  @NazkyYT
- جميع الاضافات يتم اخذ نسخة اوتوماتيكية منها لتعمل دون اتصال انترنت
------------------------------------------------------
v1.2

 يمكنك الان تفعيل الMira بدلا من الHEN (لتشغيل اجهزة PSVR)
- تم اضافة دعم اجهزة PSVR
- اضافة ال PS4Debug 
جاري حل مشكلة ال rest mode الموجوده حاليا وسيتم اضافتها غدا ان شاء الله 

(يجب مسح ملفات الكوكيز والسايت داتا لاستخدامه)
-------------------------------------------------

------------------------------------------------------

v1.1
- تم اصلاح مشكلة ال Binloader والان يعمل بدون مشاكل 
- تم اضافة Linux loader

------------------------------------------------------

تحتوي هذه الصفحة على مجموعة الادوات المطلوبة لتهكير بلايستيشن 4 
يمكنك استخدام هذه الادوات لتفعيل التهكير على جهازك 
كما يمكنك نسخ محتويات الصفحة ولكن يجب ذكر المصدر انه من صفحة Dr.Cable على اليوتيوب 

جميع حقوق النشر محفوظة لاصحابها 
جميع ملفات التهكير تم اكتشافها بواسطة مجموعة من المطورين سنذكر اسماء معظمهم في الاسفل 
اما تصميم الصفحة وتعريبها تم بواسطة دكتور كيبل (احمد عادل)

نتوجه بالشكر للمطورين 
-sleirsgoevy
-ChendoChap
-TheFlow0
-Specterdev
-Al-Azif 
وكل من ساهم في تقديم هذا التهكير 
